Sujet V8 Groupe 1
Projet:
        Gestion des interventions des pompiers - police - ambulance en cas de problème






1. La personne appelle le standard (type d’incident, adresse)
   1. Être notifiée via le système de caméra un accident / problème
1. Le standard rentre les informations dans un système central
2. Le système central vérifie le véhicule le plus prêt pour intervenir (Localisation en permanence de tous les véhicules)
3. Le central notifie le système du véhicule correspondant (Système mobile ou embarqué dans la voiture)
4. Le véhicule confirme la prise en charge de l’opération
5. Communication avec le système de feux pour avoir tous les feux au vert jusqu’au point d’intervention
6. En fonction de la gravité, pouvoir demander un transfert à l'hôpital (systeme vehicule)
7. Le système central effectue des requêtes pour les hôpitaux pour savoir lequel peut prendre en charge
8. Envoi du nouvel itinéraire au véhicule




Véhicules:
        Voitures
        Hélicoptère




Systèmes


Système Central (ville)
Véhicules envoient les coordonnées GPS en permanence
Système embarqué des véhicules (suivant type d’intervention)
Interaction avec le service des feux tricolores
Interaction avec les hôpitaux
Interaction avec les caméras




MVP:
        Système dans lequel on rentre des infos
        Envoie de notification à un seul véhicule
        Véhicule confirme la prise en charge
        Traitement de la prise en charge






Acteurs


Internes:


I1 : Astreinte, rentre les informations dans le centrale
I2 : Personnel du véhicule


        Externes:


E1: Personnel hôpital pour la prise en charge
E2 : Personne donnant l’alerte








Fonctionnalités:


        Système Central
                Regrouper la localisation de tous les véhicules
                Répartir les interventions (choix du véhicule)
                Calcul d'itinéraire jusqu’au point (Jusqu’au point d’intervention puis le retour)
                Requête d’optimisation des feux
                Requête aux hôpitaux pour savoir lequel peut prendre en charge
                Réception des réponses des hôpitaux pour calcul itineraire
                Mettre à jour un historique des événements 


        Module de Statistiques (Génération des zones a risques, % de blessés etc…)
                
                
                




        Système Véhicule
                 Être alerté de l’intervention avec l’itinéraire à prendre
                Confirmer la prise en charge de l’intervention
                Demander la prise en charge par hôpital
                Réceptionner l'itinéraire jusqu’au point d’intervention
                Réceptionner l'itinéraire jusqu'à l'hôpital